# hospital-doc
# Эллектронный документооборот - Делороизводство
## Краткое описание
Проект предназначен для передачи необходимых файлов и документов, внутри системы(структуры) ГБУЗ Клиническая больница №6 им. Г.А.Захарьина.
Программный продукт, позволит свободно передавать данные между сотрудниками, внутри установленной структуры. 
Передача данных будет вестись как внутри разработанной системы, так и уведомлением на эллектронную почту.
## Цель
Передача документов, файлов и другой технической, справочной документации.
## Пользователи
Программное решение предусматривает как минимум 4 вида пользователей с разными правами доступа к системе:
1. Гость - незарегистрированный пользователь:
Имеет, самый минимальный набор предоставляемых инструкций.
2. Пользователь системы - зарегистрированный пользователь системы, имеет базовый набор инструкций.
3. Администратор - лицо или группа лиц, имеющая админостративные инстуркции. Полный набор инструкций.
4. Разработчик - лицо или группа лиц, разработавшая, поддерживающая спроектированную структуру.
## Требования
### Функциональные требования
Реализовать минимальные функциональные требования программного решения, эллектронного докуменооборота:
1. Реализовать авторизация и регистрация пользователя
2. Реализовать отправку данных пользователю
3. Реализовать отправку данных пользователю на эллектронную почту
4. Реализовать получение данных
5. Реализовать отображение данных пользователю в личном кабинете
6. Реализвать интернет-ресурс для взаимодействия с системой
### Нефункциональные требования
По мимо функциональных требований, к продукту предъявляются нефункциональные требования. Нефункциональные требования - это требования, предъявлемые к программному продукту, которые не затрагивают функционал продукта.
1. Графический интрефейс не должен быть перегружен
2. Графический интерфейс не должен содержать ярких, "кислотных" цветов
3. Удобный, отзывчивый интерфейс для пользователя системы
4. Быстрый отклик системы
5. Интернет ресурс не должен зависать
## Аппартные и программные стредства
### Выбор программных средств для проектирования и разработки программного решения
1. Объектно-ориентированный язык программирования Java
2. Spring Framework(Spring Core) - фреймворк, для языка Java
3. Spring Boot - фреймворк из пакета Spring Framework
4. Spring MVC - веб-фреймворк Spring, позволяющий создавать веб-сайты или RESTful сервисы (например, JSON/XML)
5. Spring Security - для реализации, различных ролей пользователей и регистрации и авторизации.
6. ORM Hibernate - библиотека для языка программирования Java, предназначенная для решения задач объектно-реляционного отображения (ORM)
7. СУБД MySQL
### Выбор аппаратных средств для проектирования и разработки программного решения
1. Процессор - Intel Core I5 8300U
2. Оперативная память 8 гб
3. Твердотельный накопитель(SSD) 128 гб
4. Жесткий диск 1 тб
## Минимальные системные требования для пользователя
Для корректной работы программного обеспечения(решения) пользователю будет необходим следующий набор программных и аппаратных средств:
1. Любая предустановленная ОС:(Windows, Mac0C, Linux)
2. Оперативная память не менее 1 гб
3. Любой имеющийся интернет-браузер (предустановленный)
4. Доступ к интернету
## Руководство пользователю
